[Lagu tema]
[Yoo-chan berdeham]
(Vincenzo)
Ada panggilan telepon penting sebelumnya.
Saya pikir itu akan datang?
Ya? Panggilan mendesak?
(Vincenzo)
RDU
RDU-90
Bukankah itu penelitinya?
[erangan malu]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[musik gugup]
[Efek suara yang tajam]
[musik elegan]
[Langit bergemuruh]
[Orang-orang berisik]
[Musik yang tenang]
[Chayoung terisak]
(Chayoung)
Ayah
Ayah…
Apa yang harus aku lakukan?
[Menangis]
[Chayoung terisak]
(Reporter 1 di TV)
Geumga-dong, Sangcheon-gu
Meninggal dalam kecelakaan truk
Pengacara hak asasi manusia terkenal, Tuan Hong
Pelanggaran Undang-Undang Kejaksaan dan
Sedang diselidiki atas dugaan sumpah palsu
diketahui sudah mati
Ini mengejutkan
Tuan Hong dari Babel Pharmaceuticals.
Mewakili korban uji klinis, dll.
yang berbicara bagi mereka yang membutuhkan
Ia dikenal sebagai pengacara hak asasi manusia.
Meninggal dalam kecelakaan yang tidak terduga
Wajah telanjangnya telah terungkap sepenuhnya.
Tuan Hong baru-baru ini
Sedang dalam proses litigasi
Meminta uang kepada pejabat
Saya tidak hanya membayarnya kembali
Menghasut sopir pengiriman, Tuan Lee
Mendorong sumpah palsu, dll.
Melanggar UU Kejaksaan Agung
penyelidikan polisi
Diketahui bahwa mereka menerima
Tentu saja para korbannya
Hong dihormati sebagai pengacara hak asasi manusia.
kepada banyak orang
Ini adalah kejutan besar
[menempelkan kuncinya]
Pengacara, saya punya kuncinya...
Saya tidak membawa kuncinya.
[menghela napas]
[musik sedih]
“Mendiang Hong Yu-chan”
[Chayoung terisak]
(Wartawan 2)
Ini adalah laporan medis.
Obat baru Babel Pharmaceutical RDU-90
Disetujui oleh Kementerian Keamanan Pangan dan Obat
Segera hadir
RDU-90 tidak memiliki efek samping.
Dengan efek jangka panjang
Dikatakan sebagai obat penghilang rasa sakit dalam mimpi.
Subjek meninggal karena efek samping
Padahal gugatan sudah diajukan
Hal ini tidak berhubungan langsung dengan obat baru.
Ternyata
[Chayoung menghela nafas]
[Musik yang tenang]
(Yoochan)
Memancing pertama Hong Cha-young
Mereka bilang mereka punya bakat, tapi mereka tidak akan kembali lagi.
[tertawa]
(Yoochan)
upacara wisuda SMA
Saya tidak suka karangan bunga
Saya makan 4 porsi iga sendirian.
20 Februari 2008
(Yoochan)
12 Januari 2014
Penyelesaian Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan
Putri kami yang bangga, Chayoung
seperti ayah
Saya harap Anda tidak menjadi pengacara yang buruk.
[Menangis]
Aku mencintaimu, Chayoung
[mendengus]
[Menangis]
[musik gelap]
[Orang 1 berteriak]
(Pria 2)
Apa itu? Seorang anak manusia?
[Erang kaget Pria 1]
(Pria 1)
Ya ampun
(Joosung)
Pungho
lantai
Sijin, Eunseom
Ini pertama kalinya aku memberikan air pada kalian.
Aku akan menjadi ayahmu mulai hari ini
Sekarang ke rumahku…
[Suara TV diputar]
[Musik yang tenang]
jerami kami
Apakah Anda benar-benar mengaturnya?
ya
[Meletakkan buku catatannya]
[Meletakkan bingkai foto]
(Penyiar 1 di TV)
Inilah beritanya
Pagi ini di laut lepas pantai Gijang, Busan.
Mayat pria tak dikenal telah ditemukan
Polisi sedang mencoba mengidentifikasi mayat...
(Cheolwook)
Sedotannya adalah
Saya kira mereka memutuskan untuk menyelesaikannya.
(Hongsik)
Saya kira pemilik pegadaian sangat patah hati.
(Cheolwook)
AC
Aku belum membantumu sama sekali.
Ada yang bisa saya bantu, ya?
Apa ya? Bahkan paterla orang jahat
Apakah Anda ingin mencobanya?
(Cheolwook)
Mengapa saya tidak bisa melakukannya? Saya bisa melakukannya
[menghela napas]
(Heesu)
Sekarang, pekerjaan Plaza kami adalah
Siapa yang menjalankannya?
(Hongsik)
Pengacara Vincen Giocassano membeli gedung itu.
Mereka memutuskan untuk membiarkan kami pindah.
Ya, itu hanya pembicaraan, benarkah menurut Anda begitu?
Ngomong-ngomong, apakah pengacara kita baik-baik saja?
Mereka bilang aku akan bangun dalam seminggu.
Apakah kamu belum bangun?
9 hari 13 jam telah berlalu
Tidak, saya tidak melakukannya
Ya, ada seseorang di rumah sakit.
Kenapa sangat detail
Anda bahkan menghitungnya, ya?
Oh, tidak, awalnya aku
Hobi saya adalah menghitung waktu.
Satu jam, dua jam...
(Larry Kang)
Memindahkannya ke gedung lain
Saya tidak percaya
Sepertinya hanya gertakan
(sebelumnya)
Apakah Anda menggertak?
Pengacara kami
Aku bukan tipe orang yang suka menyombongkan diri seperti itu.
(Toto)
Tidak
Ada banyak keberanian, sangat
Sama seperti beberapa kritikus makanan
Hanya berbicara omong kosong
Dalam kecelakaan besar
Tinggalkan cintamu pada negara ini
Saya kira saya akan kembali ke Italia, terserah.
(Larry Kang)
Benar sekali, di halaman ini
Apakah Anda akan memikirkan orang lain? Anda datang lebih dulu
Apakah kamu tahu sesuatu?
(Kiseok)
Pengacara Vincenzo
Kepada para biksu Kuil Nanyaksa
Letakkan juga keset listrik.
[Musik yang menarik]
Merokok di dalam pusat perbelanjaan
Dia bahkan memimpin remaja nakal.
Ya ampun, benarkah?
Orang itu adalah orang yang egois.
Bukankah itu mendorongnya?
Karena saya melakukannya
[Suara bip meteran EKG]
[Musik yang tenang]
(Chayoung)
Saat ayahku meninggal
[Chayoung menghela nafas]
Sudah sepuluh hari
Pada saat yang sama, ia menjadi pengacara yang tidak benar.
Saya memilah sedotan hari ini
Sebenarnya saya belum mengatur apapun.
Saya tidak percaya itu hanya kecelakaan
Jadi saya mencoba melakukan sesuatu
Tidak ada bukti
Aku bahkan tidak dapat menemukan titik awalnya...
Wah
Oh, aku gila.
[Chayoung mendengus]
Anda memutuskan untuk tidak mentraktir saya
Ini seperti berputar, tidak seperti ini
Bangun dengan cepat dan katakan sesuatu.
Aku sangat frustrasi hingga aku menjadi gila
Saya ingin mendengarnya
Kamar rumah sakit dan biaya pengobatan untuk satu pengacara
Anda membayar semuanya
Berikut adalah biaya untuk satu kamar
Tahukah Anda berapa biayanya?
Kalau begitu ayo ke bank dulu.
(Chayoung)
Lakukan saja melalui internet banking.
[Musik yang menarik]
[Efek suara membuka tutup botol]
[Efek suara berkarbonasi]
[erangan yang menyegarkan]
[Ada suara berderak]
[Chayoung tertawa]
(Chayoung)
Tidak, apakah Anda melihat kebangkitan yang tiba-tiba ini?
Apa ini?
[Erangan menyegarkan Vincenzo]
(Vincenzo)
Ayo pergi
Kemana kamu pergi?
Saya perlu memeriksa efek sampingnya.
(Chayoung)
Apakah ada kelumpuhan atau gangguan kognitif?
Kelumpuhannya belum ada sejak tadi malam.
Apakah kamu bangun tadi malam?
Saya ingat segalanya tentang masa lalu
(Vincenzo)
Karena saya bisa mengenali pengacaranya.
Anda tidak memiliki gangguan kognitif apa pun, bukan?
[Chayoung tertawa]
[erangan terkejut]
[Chayoung terkejut]
Lalu aku mendengarmu menangis beberapa saat yang lalu
Apakah kamu mendengar semuanya?
Yah, sepertinya tidak banyak.
jangan khawatir
(Chayoung)
Hai
[Nafas Chayoung yang marah]
Sungguh, orang itu, sungguh
Jika Anda bangun, Anda harus mengatakan bahwa Anda sudah bangun
[Burung menangis]
[Musik yang tenang]
(Vincenzo)
Mengapa Anda melihat saya seperti itu, pengacara?
Ah, belum lama ini
Hong Cha-young, sadarlah.
Saya mengirimkannya kepada Anda
(Yoochan)
Ah, andai saja orang ini bisa berpikir jernih.
Dia akan menjadi pengacara yang luar biasa.
[tertawa]
Sekarang dunia telah berubah
Arahkan saja pikiranmu seperti aku
No-tang, yang hanya meneriakkan hal-hal yang benar
Orang-orang busuk ini
Saya tidak akan pernah bisa menang
Ganas, kuat, tidak tahu malu
Saya harus menghadapinya.
Hong Cha-young kami sempurna untuk itu.
Tidak, kalau begitu
Kepada Pengacara Hong Cha-young
Anda seharusnya mengatakannya sendiri.
Oh, maukah dia mendengarkanku?
nanti ketika waktunya tiba
(Yoochan)
Jika saya tidak dapat berbicara
Tolong beritahu pengacara untuk saya.
(Chayoung)
Bahkan tanpa merokok
Apa yang salah dengan korek apinya?
[Vincenzo mematikan korek api]
(Vincenzo)
Saat Anda mendengar suara ini
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
Saya dapat berkonsentrasi dengan baik dan merasa stabil.
Apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
(Chayoung)
Saya merasa tidak nyaman terhadap sesuatu
Keadaan kecelakaan dan korban
Saya akan memeriksanya lagi.
(Vincenzo)
Kejadian ini sudah berakhir.
(Chayoung)
Aku tahu, ini sudah berakhir.
Saya hanya ingin memeriksanya lagi.
(Vincenzo)
Mengapa?
Hal-hal yang tidak bisa kulakukan pada ayahku
Apakah Anda ingin berbaikan seperti itu?
[musik berat]
Bukan itu
Mungkin ada sesuatu yang baru.
(Vincenzo)
Sampai dua minggu lalu
Orang yang menikam ayahku dari belakang
Apakah Anda akhirnya mencoba sesuatu sekarang?
[Vincenzo tertawa]
Sejak saat itu, saya mulai merawat ayah saya.
Tidak, jika otak membengkak dan mereda
Saya kira itu karena kata-kata kotor yang keluar?
Pokoknya, jangan lakukan apa pun.
Karena tidak ada yang akan berubah
Itukah yang ingin kamu katakan kepada putri almarhum sekarang?
Itu adalah sesuatu yang ingin saya katakan sejak lama.
Aku pergi dulu
[Chayoung tertawa]
[tertawa]
[Suara radio diputar]
Sungguh konyol.
Apa yang dilakukan orang
Jadikan dia anak dunia yang tidak berbakti, Tn.
[menghela napas]
(Penyiar 2 di radio)
Ini adalah berita selanjutnya
Ditemukan di Gijang, Busan pagi ini
Identitas jenazah adalah
Sebagai peneliti di sebuah perusahaan farmasi
Ternyata
[musik gugup]
Polisi memberi tahu keluarga yang berduka
Menyampaikan berita kematian
Keluarga yang berduka saat ini mengunjungi rumah sakit tertentu di Busan...
[suara gesekan ban]
(Reporter 3 dalam video)
Peneliti Tuan Yu
Kirim email reservasi ke perusahaan
Dikatakan bahwa dia meninggalkan surat wasiat
Polisi yakin itu adalah bunuh diri.
Tuan Yu memasok bahan baku farmasi.
Karena dicurigai mencuri
Mari kita menjalani penyelidikan internal perusahaan.
Tidak mampu mengatasi tekanan
Dengan membuat pilihan ekstrim
polisi sedang mengawasi
Polisi mengirimkan catatan bunuh diri kepada keluarga yang berduka
Kami berencana untuk menyelidiki keadaan sebenarnya dari bunuh diri tersebut.
Ini Yebin Choi dari YSN News.
[napas gemetar]
[Nada sambungan panggilan]
Ya, Detektif Koo.
Silakan mencari tahu segera sekarang.
Saya punya beberapa informasi
(Cheolwook)
Saya, tuan, manajer
Aku pengawalnya
Baiklah, aku akan membantumu mengerjakan tugas apa pun.
Jangan tutup pintunya
Sulit untuk dioperasikan lagi
Sepertinya pendaftaran perusahaan akan segera dibatalkan.
Ada baiknya jika tidak ada biaya operasional
Berikan apa saja kepada pegadaian kami.
(Cheolwook)
Aku akan menjagamu dengan baik
(Yeonjin)
Hei, apa yang harus aku tangkap, ya?
dari mana kita mendapatkan uangnya
(Cheolwook)
Uang, uang...
[Joosung menghela nafas]
(sebelumnya)
Pengacara!
[Erangan bingung Hongsik]
(Joosung)
Pengacara!
Anda datang
[Orang-orang terkesiap gembira]
(Hongsik)
sisi kosong, sisi kosong
Saya agak khawatir.
ya terima kasih
(Cheolwook)
Yah, kamu terlihat lebih baik dari yang aku kira.
(Vincenzo)
Lalu
(Yeonjin)
Nah, di sana.
Baiklah, ayo pergi ke gedung lain.
Saya berjanji akan memindahkan Anda ke sana.
Mari kita bicarakan hal itu nanti.
Saya perlu istirahat
- (Yeonjin) Ah…
- (Joosung) Ya, silakan istirahat dulu.
(Larry Kang)
Mari kita bicarakan nanti
Maksudmu kamu sedang memikirkannya lagi?
secara harfiah
Maksudku, kita akan bicara lagi nanti.
(Hongsik)
Apakah Anda berubah pikiran?
(Toto)
Ah, orang Italia
Sama dengan komitmen waktu
Bukankah kamu pandai menepati janjimu?
Oh, bukan?
(Heesu)
Oh, kamu tidak bisa melakukan itu.
Kami hanya mempercayai pengacara sepenuhnya.
(Yeonjin)
Orang yang tidak seperti kita
Anda seharusnya tidak membingungkan saya.
(Hongsik)
Yah, kami bukan sejenis bola sepak...
[Orang-orang bergumam]
(Yeonjin)
Yang hidup harus hidup! eh?
[Cheolwook menghentikan Yeonjin]
(Vincenzo)
kalian!
[Erangan kaget Joosung]
[Desahan Vincenzo]
[Musik yang menarik]
Bukankah kalian sangat kasar?
Tanpa membayar harga yang wajar
Saat menerima bantuan
Yang bisa saya lakukan hanyalah
Yang bisa Anda lakukan hanyalah ragu dan mengeluh?
Oh, apakah karena kami tidak membayar?
Bukan itu yang saya maksud
Bukankah seharusnya ada tingkat kepercayaan minimum?
Ini dia!
(Heesu)
Kita menjadi sangat terbakar, jadi
Saya tidak mudah mempercayai orang
(Larry Kang)
Pengacara, tolong tempatkan diri Anda pada posisi kami.
(Vincenzo)
Jika terus seperti ini
Aku juga berjanji padamu
Saya tidak punya niat untuk menyimpannya.
Pada akhirnya, Anda tidak akan menyimpannya.
Inilah yang kamu katakan
(Cheolwook)
Tidak, sekarang…
Bukan itu maksudku, kok.
Wah, sungguh membuat frustrasi!
(Heesu)
Jika kamu terus mengatakan ini dan itu,
Kami juga tidak mempercayai pengacaranya.
Itu benar
Jika kamu tidak percaya padaku
Ayo cari pengacara lain.
[Orang-orang mengerang kebingungan]
(Seokdo)
[Bertepuk tangan]
Hei, suasananya bagus, ya?
[Tertawa]
Suasana yang bagus
[Musik yang menarik]
Ah, mari kita bersatu
Apakah Anda membuat bom molotov?
Saya datang karena saya ingin
Wah, aku suka suasana bubuk kacangnya.
[Tertawa]
Inilah yang saya inginkan
Mari kita lihat
Pengacara tua itu menyeberangi Sungai Yordan
Pengacara Italia itu baru saja kehilangan uang.
Ayo, semuanya bergabung denganku
Mari kita bicara tentang hadiahnya, oke?
Aku akan memperlakukanmu dengan baik
Apa yang bisa saya lakukan dengan baik untuk Anda?
Ini bukan layanan restoran iga ayam.
(Sunam)
Saya bisa mendengar semuanya, Tuan Lee!
[Musik yang sepi]
Bukankah itu beanie yang keren?
Ini adalah gelombang panas sejak awal
Kelihatannya sangat panas
[Tawa Sunam]
Apakah mencukur sendiri saat musim hujan?
Kelihatannya suram
[Efek suara tangisan jangkrik]
Apa apa? kamu kepadaku sekarang
Apa yang kamu katakan? Tuan Lee
[Efek suara guntur]
(Vincenzo)
Jangan bicara omong kosong dan pergi
(Seokdo)
Sayangnya, sialnya, pihak ketiga tidak mungkin melakukannya.
[Sunam menghela nafas]
Jangan berpegang pada lebih dari yang diperlukan
(Larry Kang)
Bagaimana cara menegosiasikan kompensasi?
(Cheolwook)
Larry Ledger
[musik lucu]
(Larry Kang)
Setidaknya kita harus membicarakannya.
(Seokdo)
Cukup bawa stempel Anda ke kantor kami.
Kalau begitu, satu perhentian, oke, bagus.
[Tawa Seokdo]
[Sunam membantu]
[Vincenzo tertawa]
Hei, pengacara Italia.
Lelucon macam apa yang Anda lakukan terhadap pemimpin tim pengembangan?
Anda bahkan tidak bisa membangun gedung?
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Ah, bajingan ini!
Keberanian hanya itu
Menembus atmosfer, Tn.
Apakah kamu tidak menutup mulutmu?
Obrolan orang dewasa, Pak.
(Sunam)
Saya sangat tidak beruntung
Berhentilah bersikap refleksif
[Seokdo menghela nafas]
maaf
dengarkan baik-baik
[Musik yang bermakna]
(Seokdo)
Hari dimana bangunan ini dirobohkan dan semen pertama dituangkan
Aku akan menguburmu di bawahnya.
Maka kamu juga akan berada di bawah sana.
Karena aku suka Sunjang
[tertawa]
(Seokdo)
Hah?
[Tawa Seokdo]
Wah, pesona, itu
(Hongsik)
Aku tertabrak, aku tertabrak, aku tertabrak.
[Hee-su merespons]
[Orang-orang berisik]
(Heesu)
Itu sempurna
(Seokdo)
Ini jelas merupakan masalah pada amigdala.
Aku tidak takut pada orang, Dangchoi
[Tawa Seokdo]
Oke, semuanya.
Ini hampir berakhir
Itu datang setiap hari
Itu bukan Park Seok-do, semuanya.
[Tawa Seokdo]
[Orang-orang berisik]
(Seokdo)
Hei, Direktur Larry.
Larry Ledger
[Tertawa]
Oke, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa
- (Larry Kang) Aku…
- (Seokdo) Ayo segera berangkat.
(Larry Kang)
Bisakah saya mencapnya saja?
(Seokdo)
Pengecatannya bagus, saya menyukainya.
[musik gugup]
(mantan detektif)
Prediksi pengacara itu benar.
Almarhum adalah Yoo Min-cheol.
Saya seorang peneliti di Babel Pharmaceuticals.
(Junwoo)
senior
[Pintunya terbuka]
(Seung Hyuk)
Hah? bangku merah
Bukankah kamu harus pergi kerja besok?
[Musik yang bermakna]
Kenapa?
Almarhum peneliti Yoo Min-cheol
ayahku
Apakah ini benar-benar suatu kebetulan?
Maksudnya itu apa?
(Chayoung)
Mungkin Babel Pharmaceuticals
Bukankah ini kolaborasi dengan idola?
Saya tidak tahu
Yah, aku tahu Hong Byun sedang kesal.
(Seung Hyuk)
Spekulasi seperti ini sulit dilakukan.
Untuk saat ini, mari kita kembali
Mohon terima surat pengunduran diri saya.
(Seung Hyuk)
Oh ngomong-ngomong, kotoran merah, kenapa kamu seperti ini?
(Myunghee)
Biarkan saja, biarkan saja
Pemiliknya, Mula Ka, tidak mampu menutupi isi perutnya.
Di mana Anda menggunakan anjing kampung?
Tidak ada anjing nakal di dunia
Ini hampir selalu merupakan kesalahan pemiliknya.
Jujurlah.
(Myunghee)
Ayah dan anak Ngu, bagian belakang kepala kami adalah Kala Kadaga.
Apakah kamu tidak akan pergi?
[tertawa]
alur cerita
Itu sangat tidak tulus dan menjengkelkan.
Sampai saat ini saya
Saya merawatnya karena berada di bawah satu atap.
Tidak akan ada hal seperti itu di masa depan?
Oh ya, terima kasih atas dorongannya.
(Seung Hyuk)
Bangku merah, bangku merah, bangku merah!
Hong Byun, kamu sungguh, sungguh, jika kamu pergi seperti ini
Anda, Anda harus mengembalikan semuanya, termasuk kunci mobil Anda.
Itu, eh, kantor
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua itu?
Kunci mobilnya ada di sini
(Chayoung)
Saya akan mengembalikan kunci officetel tanpa ruangan.
Tidak, Hong, Hong Byun, Hong…
Jangan pamer
[musik gugup]
[Chayoung menghela nafas]
(Myunghee)
Hancurkan semua cabangmu
Karena jariku bahkan tidak mempunyai kekuatan
[Efek suara menegangkan]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Terima kasih telah meningkatkan ketegangan
(Junwoo)
[Bahasa Inggris]
Ini bukan itu
[Korea]
Ini sudah berakhir, ini sudah tidak masuk akal.
Oh, bukan yang ini.
Apakah Anda berbicara secara informal hari ini?
(Junwoo)
Yah, bukan itu masalahnya, kan?
senior
Tidak, kamu tidak bisa pergi, ya
[tertawa]
Kepada bos
Saya merasa sangat sedih dan mengatakan saya melakukan kesalahan
Eh…
Uh, uh, itu, sialan
Saat orang Korea berdoa
Anda memaafkan segalanya, bukan?
(Chayoung)
Jika Korea terlalu keras,
Bahkan jika aku memohon, kamu tidak akan melihatku
(Junwoo)
Tidak, jangan pergi, oke?
[Bahasa Inggris]
jangan pergi
[Korea]
Aku, aku, aku, aku, aku!
[Erangan kesulitan Chayoung]
Saya akan membantu Anda dalam segala hal
[Musik yang menarik]
Itu…
[Chayoung menghela nafas]
Saya juga bisa menjadi mata-mata senior
Seperti James Bond, ya
Junwoo
[menghela napas]
senior
(Chayoung)
Itu tidak jatuh seperti Bond sungguhan, minggir!
Aku harus pergi mengambil officetel.
[Erangan mendesak Junwoo]
(Junwoo)
Senior, senior, jika kamu terus seperti ini,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi
Saya tidak pernah melihatnya
Hmm, putuskan.
(Junwoo)
Senior!
[Nafas marah]
Kita benar-benar sudah selesai!
akhir!
[Seekor anjing menggonggong di kejauhan]
[Chayoung membunyikan kuncinya]
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
(Penyiar 3 di radio)
Obat baru Babel Pharmaceutical dijadwalkan diluncurkan
Ada banyak minat terhadap RDU-90
Dengan efek jangka panjang dan tanpa efek samping
Dari uji klinis
Dikenal sebagai inovasi dalam industri farmasi
[menghela napas]
Ketika berita tentang peluncuran RDU-90 dalam waktu dekat diumumkan,
Vietnam, Mongolia, dll.
Panggilan cinta dari luar negeri pun membanjiri.
[Desahan Vincenzo]
Farmasi Babel adalah a
Jika itu adalah arah yang bermanfaat untuk hidup sehat
sesuatu yang positif
Mereka mengatakan akan meninjaunya.
[tertawa]
Selama uji klinis sebelum peluncuran
Meskipun saya terjebak dalam tuntutan hukum,
Bagi masyarakat kurang mampu
Memimpin dalam dukungan hukum
Kesalahan pengacara hak asasi manusia dan
Saat wajah telanjangku terungkap
Produksi RDU-90 telah dilanjutkan
[erangan yang menyegarkan]
Siapakah orang yang benar-benar merugikan kepentingan umum?
Ini adalah kejadian yang terungkap dengan jelas.
[Kacanya berdenting dan pecah]
[musik gugup]
[Nafas kasar]
[Guntur bergemuruh]
[tertawa]
[Italia]
Beraninya aku?
berani
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Guntur bergemuruh]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[Korea]
Aku butuh sesuatu sekarang
Saya selalu meminta bantuan
(Presiden Cho)
Ya ampun, jangan katakan apa pun.
Kalau bukan karena pengacara
Saya sudah mati di Milan
Itu akan digunakan sebagai pupuk untuk kebun anggur.
beritahu saya apa yang kamu perlukan
[Musik yang bermakna]
[Efek suara menegangkan]
[melempar pakaian]
[Hanseo mengerang kaget]
Ai!
Apa ini lagi?
Wow, siapa yang melakukan itu?
Yang jelas adalah
Bukan karena si kecil yang melakukannya.
Saya setuju, ya?
Tidak, apa rumah Pimpinan Jang?
Ini bahkan bukan toko pojok di lingkungan itu.
Dia menerobos semua pengawal dan tindakan pengamanan.
Pergi ke ruang tamu
Itu tidak mudah
(Seung Hyuk)
Ah, kita tepat sasaran, ha
Layak untuk mempekerjakan ahli seperti itu
Tidak ada orang seperti itu
[Suara pengoperasian keyboard]
Tapi apa yang kamu lakukan disana?
[Erangan bingung Seunghyuk]
(Junwoo)
Ya?
(Seung Hyuk)
Ah
Ah, saya memformatnya dan menginstalnya kembali.
(Seung Hyuk)
Karena virus
Saya bosan dengan komputer
Mengapa Anda memerintahkan dia melakukan ini alih-alih memanggil tim teknis?
(Seung Hyuk)
Oh, dia sangat buruk dalam pekerjaannya.
Juga, saya menyentuh komputer sedikit.
(Junwoo)
ya
Oh, cepatlah, bayar makanannya dan pergi.
Oke bos.
[Junwoo berdeham]
[Menghela napas]
Tapi sungguh
Untuk menenangkan Pimpinan Jang
Saya rasa saya perlu memberi Anda jawaban.
Pertama-tama, haruskah aku segera melakukannya dengannya?
(Seung Hyuk)
Siapa?
motivasi yang jelas
Dia?
Oh tidak, itu tidak benar
Bagaimana orang bisa seperti itu
Ah, saudari ini sangat kuat.
(Seung Hyuk)
Rupanya, pengacara Hong Cha-young
Saya pikir dialah tersangka utama.
[Musik yang bermakna]
(Buku Cina)
Ah, astaga…
saya! Dia, aku
Saya pikir dia seorang pengacara, itu
Itu berarti ayahku sudah meninggal sekarang
Mereka menyalahkan perusahaan kami.
Oke, itu saja
Segera masukkan ke dalamnya.
ya
(Chayoung)
Teruslah tertawa
Cepat atau lambat, aku akan membuatmu menitikkan air mata darah
[tertawa]
[Musik yang tenang]
Ya, ya, ya!
[erangan yang menyegarkan]
ayah
Aku, seperti ayahku
Saya tidak menjadi pengacara yang baik.
Sebaliknya, saya akan menjadi pengacara yang sangat menjijikkan.
[erangan yang menyegarkan]
[tertawa]
Terima kasih banyak
(Chayoung)
Koki, tolong jaga aku.
(Toto)
[Italia]
Senang bertemu denganmu
(Chayoung)
[Korea]
Pak, terima kasih
Terima kasih banyak
Kamu cantik
[Miri tertawa sedikit]
Tolong jaga aku
[Yeonjin menjawab]
Di sini juga indah.
[Yeonjin tertawa kecil]
[napas dalam-dalam]
[Menghilangkan batuk]
Jerami kembali!
Apa yang Anda butuhkan
Yang harus Anda lakukan hanyalah bertanya kepada saya.
(Cheolwook)
Lalu, itu melibatkan kita.
Apakah Anda memulai kembali?
Ya, proses litigasi berdasarkan Tenancy Protection Act
[Musik yang menarik]
Saya akan mengikuti jejak ayah saya.
(sebelumnya)
Lalu bagaimana dengan pengacara kita Vincenzo?
(Heesu)
Oke, itu sudah cukup
Dia bilang lakukan apapun yang kamu mau
Pengacara kami ada di sini.
[Tawa Heesu]
[Tertawa]
Tolong jaga aku
Selamat
(Chayoung)
Pertama-tama, saya
Kami di sini untuk membantu Anda
(Hongsik)
Mari kita dengarkan
Pengacara Hong Yoo-chan
Kudengar kamu ada di sisi lain?
[Menghilangkan batuk]
Itu hanya masa laluku
Saya orang baru sekarang
Melawan ketidakadilan dan irasionalitas
Sebagai seorang pengacara yang secara ketat mematuhi hukum,
(Chayoung)
Dengan hati yang hangat dan baik hati
Aku memeluk kalian semua dalam satu pelukan...
(Detektif 1)
Chayoung Hong
(Chayoung)
Oh ya, ada yang bisa saya bantu?
Anda didakwa melakukan pelanggaran dan ancaman.
aku menangkapmu
(Detektif 2)
Sekarang, ayo pergi dengan tenang, oke?
(Chayoung)
Apa!
(Detektif 1)
Tetap diam
[Semangat Chayoung]
- (Detektif 1) Oh!
- (Detektif 2) Hong Cha-young
Apa yang kamu lakukan!
(Detektif 1)
Uh-huh, jangan membuat keributan.
[efek suara tangisan anjing]
Eh ya! anak! Besar
[Musik yang bermakna]
Saya mulai jam 7 malam tadi malam
Saya selalu di rumah
(Detektif 1)
Sampai sekarang, ada adegan pulang ke rumah.
Sulit untuk memeriksa apakah Anda ada di rumah atau tidak.
Kemudian, pada perkiraan waktu kejadian
Periksa stasiun pangkalan saluran telepon seluler saya.
Lalu posisiku
Anda akan melihat dengan jelas
(Detektif 1)
Nah, tinggalkan ponselmu di rumah
Anda bisa melakukan kejahatan.
[Chayoung tertawa kecil]
(Chayoung)
sendiri
Menerobos keamanan rumah Pimpinan Jang Han-seo
Pergilah ke ruang tamu
Menempelkan 50 jarum suntik di bantal?
Janda Hitam macam apa aku ini?
(Vincenzo)
Ditangkap?
(Joosung)
Ya, itu muncul begitu saja dan
Aku membawanya bersamaku
[menghela napas]
Mendobrak rumah seseorang
Apakah Anda memberikan ancaman?
(Joosung)
ya itu benar
[Musik yang menarik]
Tapi bagaimana kamu tahu itu?
Oh tidak
Saya baru mencobanya sekali
Saya tidak memiliki kemampuan untuk mengeluarkannya.
Jika pengacara bisa membantu saya sedikit...
Jika keahlian Pengacara Hong
Anda akan keluar sebelum waktu makan malam.
jangan khawatir
(Joosung)
Tidak, pengacara.
Tolong bantu kami sedikit saja
[musik gugup]
[erangan kuat Joosung]
[Menghilangkan batuk]
[Erangan yang kuat]
Saat ini...
[Penguatan]
Aku harus menonton operanya sekarang
(Joosung)
Mengapa kamu pergi ke opera?
[Aktor di TV bernyanyi]
(Vincenzo)
tidak perlu khawatir
Itu akan keluar dengan sendirinya
♪ Ini dia nak ♪
(aktor di TV)
♪ Per cagion vostra dan solo ♪
[Italia]
Apakah saya jahat?
itu karena kalian
[tertawa]
[Musik yang menarik]
[Merpati menangis]
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
[Desahan Vincenzo]
(Joosung)
[Korea]
Saya menelepon kantor polisi
Situasinya tampak serius
Kenapa kamu tidak bisa keluar, kenapa?
[tertawa]
[Merpati menangis]
[menghela napas]
(Vincenzo)
Hei! agak, itu
[Nafas marah]
Bisakah kamu diam? eh?
(Detektif 2)
[Menghela napas]
Catatan dan alibimu semuanya bersih, kan?
[Musik yang bermakna]
Testimoni dari yang tinggal di lantai dua sebelah
melalui jendela
Saya melihat Anda di rumah dan berkata
Hei, aku akan berputar.
(Detektif 1)
Uang sudah disetorkan dari Idol.
Untuk saat ini
Pesan sarapan dulu
ya
[menghela napas]
(Junwoo)
senior
[erangan terkejut]
(Chayoung)
eh
[Junwoo menghela nafas]
Oh, seharusnya aku meneleponmu lebih awal.
Saya satu-satunya yang menelepon, bukan?
[Menguap]
Tidak, kamu yang ke-57
[Chayoung mendengus]
[erangan aneh Junwoo]
[Detektif 1 menarik kursi]
(Detektif 1)
Siapa kamu?
[Junwoo berdeham]
[Musik yang menarik]
(Junwoo)
Firma Hukum Woosang
Ini pengacara Jang Jun-woo.
Tidak, kenapa kamu keluar dari idola?
Jika ada proses penyidikan yang melanggar prinsip
[Efek suara tembakan]
- Aku akan menuntut.
- (Chayoung) Aku malu, hentikan.
[Bahasa inggris]
Beri aku buktinya
(Junwoo)
[Korea]
Apakah Anda punya bukti? Tidak ada, kan?
TIDAK!
(Chayoung)
Jangan lakukan itu
(Junwoo)
Tapi kenapa kamu menahannya seperti ini?
Minta komandan untuk keluar ke sini.
sekarang
[Bahasa Inggris]
Sekarang juga!
[Korea]
Tidak, jika Anda mengetahui hal ini,
Anda tidak dapat membuat keributan!
[tertawa]
[Efek suara lucu]
Denting?
[Musik yang menarik]
Apakah kamu mengumpat padaku?
(Chayoung)
Eh, aku bersumpah.
Ya, sesuatu yang mirip dengan ‘Anak’
Orang ini!
(Vincenzo)
inilah buktinya
[Musik yang menarik]
Pintu depan rumah Hong Cha-young terlihat langsung.
CCTV di luar toko serba ada di depan rumah
Ini adalah video yang direkam
Setelah pulang ke rumah pada pukul 18:27 kemarin lusa
Hingga pukul 08:12 kemarin pagi
Video Hong Cha-young, yang tidak keluar,
Itu terkandung apa adanya.
(Detektif 1)
Siapa lagi yang ada di sana?
Saya seorang pengacara
Saya agen Hong Cha-young.
Kenapa tiba-tiba seperti itu?
(Vincenzo)
Sekarang, mari kita bantah hal ini
Harap tunjukkan bukti keterlibatan dengan pihak luar.
Jika tidak
Ini alasan yang cukup untuk pulang.
(Junwoo)
Tadinya aku akan mengeluarkannya untukmu
Anda tahu, senior, kan?
Tidak ada bukti?
Tidak ada!
(Chayoung)
Ana, aku tahu ini akan menjadi seperti ini, ya?
Sekarang aku sudah santai, aku jadi lebih lapar, tsk!
Pesankan aku makanan, ayo makan dan pergi.
[Pintunya terbuka]
(Pengantar barang)
Burger Joora, siapa yang memesan burger keju?
Di Sini!
[Musik yang menarik]
(Detektif 1)
Harap tenang.
Ayo makan dulu.
(Chayoung)
Hei, kalau kamu di kantor polisi, sebaiknya pesan seolleongtang.
Kami hanya membawa satu saus tomat, kan?
Nikmati makanan Anda
[Bahasa Inggris]
terima kasih
(Detektif 1)
[Korea]
Oh, itu milikku.
Hei, aku bermaksud memakannya.
Ah, ya, ya, makanlah.
Hei, pesan burger lagi.
(Junwoo)
Apakah kamu tidak merasakannya?
[erangan penolakan Chayoung]
[Chayoung menghela nafas]
(Chayoung)
Ugh, kentang gorengnya kurang saus tomat.
Sangat sulit untuk ditanggung
Ya ampun, aku merasakannya
[Junwoo menghela nafas]
(Junwoo)
Ah, kenapa aku membuka minimarket di depan rumahku?
Anda tidak memikirkannya, bukan?
[Bahasa Inggris]
Bukankah kamu bodoh?
Karena ini 24 jam, pengacara...
[Korea]
ya, itu berakhir dengan baik
[Musik yang menarik]
(Vincenzo)
Ya, segera setelah selesai.
Saya akan segera pergi
Ya, tidak, ya
Sampai jumpa lagi, ya
(Chayoung)
Jujurlah.
Anda melakukannya, kan?
Tapi karena saya salah orang, saya ketahuan
Apakah kamu di sini karena kamu menyesal?
Anda telah tertusuk oleh hati nurani Anda!
Apa maksudmu?
[Chayoung tertawa]
[Dengan pengucapan yang lancar]
Pengacara Vincenzo Cassano?
namaku di korea
Seseorang yang mengucapkan dengan benar
Ini pertama kalinya bagiku
[Tertawa sedikit]
Dia adalah asisten Pengacara Hong di Idol.
Nama saya Jang Jun-woo.
Tapi bagaimana aku bisa...
Ah
Saya menyelidiki latar belakang pengacara itu.
Saya melakukannya untuk senior saya.
[Tawa Junwoo]
[Junwoo mengerang kesakitan]
[Efek suara lucu]
[musik lucu]
(Junwoo)
Ah, ah, tapi
Saya lega karena ternyata bersih.
[Junwoo mengerang kesakitan]
Ayo pergi dulu
- (Chayoung) Masuklah, aku pergi.
- (Junwoo) Ya?
(Chayoung)
Berdiri saja di sana!
Hei, apakah aku di sini?
[Menghela napas]
Jika kamu pergi
Hei, itu menyakitkan
Eh, jam sibuk, Pak.
(Junwoo)
Chi
(karyawan)
Selamat datang
(Vincenzo)
Saya akan minum dua gelas espresso.
[Suara operasi paksa]
Apakah Anda ingin es Americano yang menyegarkan?
[Musik berirama]
Americano di Italia
Tidak ada bedanya dengan sampah.
Saya punya es krim.
[Suara operasi paksa]
[Musik berirama diputar]
Sejauh yang saya tahu, saya yang terkuat di Asia.
berbicara dengan cepat
(Chayoung)
Pengacara ingin mengambilnya
Anda adalah yang terkuat di Asia
Kamu sungguh hebat
Anda membuat orang yang tidak bersalah mengalami masa sulit!
[Erangan tidak setuju Chayoung]
(Vincenzo)
Pengacara
Saya pikir itu akan berjalan dengan baik dengan sendirinya.
[Chayoung terkekeh]
[Chayoung tertawa]
aku minta maaf
Saya minta maaf atas masalah ini.
Apakah itu sebuah apel?
(Chayoung)
Nomor reservasi orang lain di bar karaoke
sampai pada tingkat pembatalan
Aku tidak merasakan apa-apa selain maaf!
Jika seseorang membatalkan nomor reservasi saya
Saya sangat marah
(Chayoung)
Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku sangat marah.
- (Chayoung) Ya?
(Vincenzo)
itulah caraku
Memberi kembali sebanyak yang Anda dapatkan
(Chayoung)
Apakah Anda seorang pendeta pada masa Hammurabi?
Apa yang Anda berikan sebagai balasannya?
Karena itu
Saya menderita kerusakannya, saya menderita!
Saya tidak akan membiarkan Anda menghindari hal ini di masa depan.
Apa lagi yang kamu rencanakan?
Pisahkan sedotannya.
[tertawa]
Tiba-tiba, karma orang lain
Selesaikan, apakah itu Mara?
Jangan berurusan dengan idola atau Babel Group.
Ambil kasus yang sangat berbeda.
(Chayoung)
Saya akan dengan sopan menolak konsultasi tersebut.
Sebelum Pengacara Hong meninggal
Tahukah kamu siapa yang menelepon?
Nama pengirim RDU
Itu adalah peneliti Yoo Min-cheol.
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
Aku juga mengetahuinya saat itu
Pengacara Hong dan Mincheol Yoo
Terhubung
Mengapa kamu mengatakan itu sekarang?
(Chayoung)
Mengapa kamu memberitahuku hal penting itu sekarang?
Itu cukup untuk barbel dan idola...
Tidak ada yang akan berubah
(Vincenzo)
Pengacara Hong dan Mincheol Yoo
Sekalipun ada bukti bahwa mereka ada hubungannya
dua orang seseorang
Fakta bahwa dia dibunuh dengan sengaja
Pengacara tidak dapat membuktikannya.
Mungkin butuh waktu, tapi
Andai saja barang bukti itu diamankan
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
Apakah kamu tidak tahu lebih baik dari orang lain?
Melawan grup idola dan Babel
Bahwa Anda tidak akan pernah bisa menang
Di medan perang dimana tidak ada peluang untuk menang
Menyerah juga merupakan sebuah kesempatan
[napas gemetar]
[Seekor anjing menggonggong di kejauhan]
[bernafas lalu menghembuskannya]
(Chayoung)
Ya, jika aku tidak bisa melakukannya sendiri
siapa pun akan membantu saya
Ada begitu banyak orang yang berhutang budi kepada saya.
[Menghilangkan batuk]
[Nada sambungan panggilan]
(Kenalan 1)
Ya ampun, apa ini, ya ampun, aku minta maaf!
[Suara akhir panggilan]
[Musik yang menarik]
[tertawa]
[Nada sambungan panggilan]
(Kenalan 2)
Percayalah pada Tuhan, Hongbyeon
Tuhan akan menyelesaikan semuanya
[Suara akhir panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan]
Saya tidak dapat terhubung
Terhubung ke pesan suara
Biaya panggilan akan berlaku setelah bunyi bip.
[Nafas marah]
[Suara bip]
[Nafas Chayoung yang marah]
[Nada sambungan panggilan]
(Kenalan 3)
Pengacara Hong Byun dan Choi Myung-hee ditambahkan ke departemen pembunuhan.
Ada rumor di mana-mana
Tapi siapa yang mau membantu Hong Byun?
Nah, apakah kita ingin mati bersama?
[Suara akhir panggilan]
[tertawa]
[erangan marah Chayoung]
Apa yang terjadi?
[Meletakkan gelasnya]
(Chayoung)
semuanya dalam kasus yang sama
Ini adalah rekor kemenangan saya.
Karena tindakan ilegal perusahaan besar
dirampas
Gugatan pemulihan real estat oleh pemilik usaha kecil
Saya tidak melakukannya pada idola.
Saya diam-diam melakukannya sebagai bayangan.
Biayanya cukup mahal
Saya akan membantu Anda menemukan Geumga Plaza.
Saya tidak tertarik dengan alasannya
[Musik yang menarik]
Pengacara, gedung Plaza
Anda sangat membutuhkannya
Tidak, itu mutlak diperlukan.
Pemilik sebenarnya juga seorang pengacara, bukan?
(Vincenzo)
Mengapa Anda tiba-tiba menyarankan hal ini?
Apa yang akan saya lakukan sekarang adalah dengan saya.
Mengapa saya harus melakukan itu?
(Chayoung)
Sebenarnya bukan aku yang paling marah?
Seorang anak perempuan yang kehilangan ayahnya secara tidak adil?
(Vincenzo)
Meski begitu
Saya tidak bisa menerimanya
Ini bukan pekerjaan pengacara.
(Chayoung)
saya
Lepaskan sejenak name tag pengacara tersebut.
Saya menyarankan
bukan pengacara
Sebagai putri nakal Hong Yu-chan.
[menghela napas]
Jika itu menghalangi Anda, Anda bisa berhenti saja.
Oke!
(Chayoung)
Transaksi selesai
[Musik berirama]
Ambil yang ini.
- (Vincenzo) Kenapa?
- Gunakan ini untuk menyentuh, bukan bersulang.
Selesai
Oh, cepat.
Saya harus menyelesaikan semuanya dan mendapatkan Geumga Plaza kembali.
[Menghilangkan batuk]
[Meletakkan gelasnya]
(Chayoung)
Chang, Chang, Chang!
[Efek suara benturan pisau]
Bisakah kita mulai membaliknya sekarang?
[musik gugup]
[napas gemetar]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[Kuncinya berbunyi klik]
[Chungil mendecakkan lidahnya]
(Chungil)
Oh, andai saja remnya tidak rusak
[Musik yang bermakna]
Anda tidak akan mati dan tidak akan terluka.
Mengapa mobilnya seperti itu?
Aku mungkin akan membuat kekacauan
Bahkan tidak ada sedikit pun ketulusan
Apakah sama dengan saat menginterogasi tersangka?
[tertawa]
Aku sedang makan roti sekarang
Anda akan membayar dosa-dosa Anda.
Video Eksploitasi Seksual Anak dan Remaja
Biaya produksi dan distribusi
Bukankah itu sebabnya?
(kemewahan)
Tidak, tentang itu.
Kenapa kamu malah mengungkitnya?
(Vincenzo)
menyamar sebagai kecelakaan
Jika Anda membunuh pengacara Hong Yu-chan
Apakah mereka mengatakan akan mengurangi hukumannya?
(Chungil)
Ya?
Ah, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Nah, jika sang idola melangkah maju
Mereka akan membuatmu dihukum dalam waktu 2 tahun.
(Vincenzo)
malas dan bodoh
Karena ada standar hukuman di Korea.
Mengapa kamu terus mengatakan hal-hal yang tidak kamu ketahui?
Ya?
Saya akan diadili secara adil
Diam dan dengarkan aku baik-baik
(Vincenzo)
Mulai sekarang, katakan saja yang sebenarnya
Jika tidak
kamu akan mati malam ini
Bahkan jika aku hanya bersinggungan dengan seseorang
Apa
Apa, apa, aku, apa
Apa menurutmu aku akan takut dengan hal seperti itu?
(Vincenzo)
Siapa yang memesannya?
Mengendarai truk dan membunuh pengacara Hong Yoo-chan.
Aku bertanya untuk yang terakhir kalinya
Siapa yang memesannya?
katakan padaku, kamu bajingan
Ayo pergi
[menghela napas]
(Chungil)
Hei, tunggu sebentar!
Wah
Manajer Pyo
Saya tidak tahu nama Anda
Manajer Pyo?
Apakah hanya dia?
Ada orang-orang yang tampaknya merupakan orang-orang yang berpangkat lebih tinggi.
Satu-satunya orang yang mengetahui informasi kontak adalah Manajer Pyo.
Apa pekerjaanmu?
Saya juga tidak tahu tentang itu.
(Chungil)
Saya baru saja di kantor polisi dan tiba-tiba datang
Jika Anda melakukan apa yang diperintahkan
Mereka mengatakan akan mengurangi hukuman dengan menghubungkan ke idola tersebut.
Aku tahu kalian semua akan mati
(Chungil)
maaf
Saya benar-benar minta maaf
Informasi kontak?
Ya?
[Buka buku catatan]
[Chayoung membalik-balik kertas]
(Vincenzo)
Sudah cukup, ayo pergi.
Anak itu adalah pelaku sebenarnya.
[Musik yang bermakna]
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
Ini akan kembali, kan?
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja dan pergi.
[Efek suara berat]
[Musik yang meningkatkan mood]
(Vincenzo)
Lee Chung-il!
Terima kasih banyak atas kerja sama Anda
Karena Anda berada di pihak kami
[membanting jendela]
Kami, kami benar-benar meyakinkan!
Kamu sedang apa sekarang
[Pintunya terbuka]
(Vincenzo)
Seperti kesaksian Tuan Lee Chung-il,
Kita harus menyelidikinya kembali
Saya pasti akan menemukan dalangnya
Mengapa hal ini bisa terjadi?
(Chungil)
Bukan ini, bukan ini
Ini adalah omong kosong saat ini.
[Mengetuk jendela]
Lee Chung-il!
[terkejut terkesiap]
keadilanmu akan bertahan selamanya
Terima kasih banyak!
- (Chungil) Tidak...
- (Vincenzo) Ayo pergi.
[Erangan malu Chungil]
(Chungil)
tidak
Terima kasih!
(Chungil)
Hei, hei!
Hai!
IC
[Chayoung menghela nafas]
[Musik yang menarik]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Chayoung)
pengacara Italia
Apakah Anda biasanya bekerja seperti ini?
(Vincenzo)
Italia lebih baik dari Korea
Ada lebih banyak orang kasar.
(Chayoung)
Ya, kepuasan lebih tinggi dari yang diharapkan
Saya pikir kerja sama tim kami juga berjalan dengan baik.
(Vincenzo)
Kerja tim macam apa ini ketika tidak ada yang dilakukan?
(Chayoung)
Anda belum melakukan apa pun?
Sambil menangkap perasaan di sebelahnya
Anda mempertahankan ketegangan.
(Vincenzo)
Saya pikir saya sudah mengatakan semuanya, bukan?
(Chayoung)
Dialog juga penting
Penting juga untuk memberikan tekanan tanpa dialog.
Kamu belum tahu lakonnya, tsk.
Pokoknya, ada suasana seperti noir.
Itu sangat bagus
(Vincenzo)
Noir yang sebenarnya bahkan belum dimulai.
(Chayoung)
Mungkin
Anda tidak hanya menembakkan senjata, bukan?
Korea Selatan adalah negara yang melarang kepemilikan senjata.
Itu tidak akan terjadi
(Chayoung)
Itu benar, ini bukan film.
Ayo cari Manajer Pyo.
[Musik yang bermakna]
(Myunghee)
Apa maksudnya? Situasi yang tidak terduga?
(Hyeokpil)
ya
Sopir truk di pusat penahanan
Saya pikir saya akan berganti perahu
(Myunghee)
Bicaralah dengan jelas
Dengan pengacara Hong Cha-young
(Hyeokpil)
Pengacara Italia
Sepertinya dia datang dan pergi
Dikatakan ada suasana kerjasama.
Sialan
[erangan bercampur frustrasi]
[Kunci suara pengoperasian]
[Pintunya terbuka]
[Nafas gugup]
[Musik yang bermakna]
maaf
(Tahanan yang Tidak Dihukum 1)
Bolehkah meminta maaf?
Bahuku sekarang terkilir?
[Orang-orang tertawa]
(Vincenzo)
kamu akan mati malam ini
Bahkan jika aku hanya bersinggungan dengan seseorang
(Tahanan yang Tidak Dihukum 1)
Orang ini berbicara tentang orang-orang
Kunyah dan persetan
[Erangan kesulitan Chungil]
[Berisik]
Hei, injaklah!
[Keluh kesah orang-orang]
[Peluit dibunyikan]
[Suara sirene]
- (Tahanan yang Tidak Dihukum 2) Lompat, lompat
- (Tahanan yang Tidak Dihukum 3) Hei, bangkit, bangkit, bangkit!
[erangan menyakitkan Chungil]
[Terkekeh]
ya saya mengerti
Terima kasih atas informasinya
[Musik yang bermakna]
[Suara pengoperasian ponsel]
[menghela napas]
Lee Chung-il
Terjadi perkelahian di pusat penahanan
Dia meninggal setelah ditusuk dengan senjata.
[Chayoung menghela nafas]
Apakah itu keren?
[menghela napas]
(Chayoung)
Itu kotor, menjengkelkan dan menyebalkan.
Ini sangat berbeda dari apa yang saya bayangkan.
Jika Anda tidak menginginkannya, Anda bisa berhenti sekarang.
tidak
Keputusanku tetap sama
Mari kita tetapkan satu prinsip
(Chayoung)
Metode apa pun baik-baik saja.
Jangan membahayakan nyawa orang.
[suara ponsel bergetar]
Manajer Pyo, nama: Hyukpil Pyo
Saya sudah menemukan lokasinya. Aku akan pergi dan kembali.
(Chayoung)
Ayo pergi bersama
(Vincenzo)
Itu di sini
Dua orang yang saya cari saat ini mungkin berbahaya.
(Chayoung)
Dasar kemenangannya terletak pada jumlah halaman.
Banyak sekali kerugiannya, bukan?
(Joosung)
Pengacara
[musik dramatis]
[Teriakan Chayoung]
Aku akan bersamamu juga
[Chayoung terkejut]
Apa yang kalian berdua coba lakukan?
Sekarang saya tahu
(Chayoung)
Oh, kenapa kamu di sana?
Saya minum di siang hari dan terus tidur.
Aku terbangun oleh kata-kata kalian berdua.
Saya kira Anda mendengar semuanya?
Saya tidak mendengarnya, tetapi secara tidak sengaja.
(Joosung)
ya
Bagaimanapun, saya juga ingin membalas dendam pada Pengacara Hong Yoo-chan.
Saya ingin melakukannya
Saya akan melakukan apa saja
[Membantingnya ke atas meja]
[Joosung mengerang kesakitan]
[Musik yang menarik]
Keterampilan saya yang saya sembunyikan sampai sekarang
Jika ada sesuatu yang ingin saya tulis, saya akan menulisnya.
Teknologi?
[Musik yang menarik]
[Orang-orang berisik]
[musik lucu]
[Orang-orang mengerang frustrasi]
[Musik yang menarik]
[Hyeokpil meludah]
[Musik yang bermakna]
Uang yang diperoleh dari kehidupan seseorang
Anda pasti kalah di meja judi
[musik gugup]
Hei
Apakah kamu melakukan itu padaku?
[tertawa]
Orang yang menghasut pembunuhan itu
Anda satu-satunya di sini
(Hyeokpil)
Apa kamu?
Menjijikkan, tapi siapa yang membutuhkanmu?
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Bertarung dengan berisik]
[erangan menyakitkan Hyeokpil]
[musik gelap]
[Napas berat Vincenzo]
[menghela napas]
[Vincenzo menarik napas lalu menghembuskannya]
[elastisitas terkejut]
[musik lucu]
Lihat lantai yang kotor, ini
(Joosung)
Jika saya harus memindahkan ini, haha
Maukah Anda menanyakan sesuatu di tangan Anda?
(Chayoung)
Ugh
Kalian berdua yang mengurusnya.
(Joosung)
Oke, pertama-tama, pengacara.
Jika kedua tangan dipegang, inilah kakinya...
[Air mengalir dengan cepat]
Edema otak saya belum juga mereda.
[Airnya berhenti]
(Joosung)
Benar sekali, hal itu perlu segera mereda...
Ini akan berhasil
[Joosung menghela nafas]
[suara ponsel bergetar]
- (Hwanggyu) Oh
- (Hyeokpil) Ya
(Hyeokpil)
Aku ingin kamu segera datang ke sini sekarang.
[Musik yang bermakna]
Apa yang terjadi?
(Hyeokpil)
Penjaga penjara yang memberi kami informasi tentang sopir truk
meminta lebih banyak uang
Saya terus berbicara
Aku tidak mendengarkanmu
Wah, AC.
Hei, dimana kamu sekarang?
[suara gesekan ban]
Hei, di mana penjaganya?
Saya pikir kita berada dalam masalah besar
Apa maksudmu?
(Hwang Gyu)
AC!
[erangan keras Hwanggyu]
[Semangat Juseong]
[erangan terkejut]
[Chayoung tertawa]
Dia belum mati, kan?
Perutku keroncongan.
[Chayoung menghela nafas]
Wow, perutmu buncit, kawan.
[Joosung dan Chayoung mengerang kaget]
[Efek suara lucu]
[Joosung menghela nafas lega]
(Chayoung)
Oh, sungguh, ck!
[Joosung mengerang kesakitan]
[Musik yang bermakna]
[erangan Hwanggyu]
Apakah itu pistol buatan Rusia?
(Vincenzo)
Tokarev TT-33
Digunakan oleh militer atau badan intelijen Korea
Itu bahkan bukan model
Bagaimana orang biasa bisa mendapatkan senjata seperti ini?
[Pistolnya terisi penuh]
[Erangan terkejut Hwanggyu]
Ya, keduanya berasal dari badan intelijen militer.
Anda mungkin tahu cara mendapatkan senjata ilegal.
berbicara dengan cepat
Pengacara Hong Yu-chan dan peneliti Yoo Min-cheol
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuhnya?
[menghela napas]
Sebanyak makaroni saya yang belum dimasak
Apa yang saya tidak suka
Anda membuang-buang waktu dengan sia-sia
[musik gelap]
(Chayoung)
Jika Anda tidak mengatakan apa pun!
Apakah Anda seorang sopir truk juga?
Saya tahu saya akan berakhir seperti Lee Chung-il
(Vincenzo)
Orang yang ingin aku bicarakan pertama kali mulai sekarang adalah
menganggukkan kepalamu
Kalau begitu biarkan orang itu hidup.
(Chayoung)
Jika kamu tidak mengatakan apa-apa, aku akan memotretmu dengan ini!
Bicaralah dengan cepat!
[tembakan]
[Musik yang luar biasa]
Aku bertanya untuk yang terakhir kalinya
Siapa yang memesannya?
[Erangan penolakan]
(Chayoung)
Bicaralah dengan cepat!
buru-buru!
[Desahan Vincenzo]
[Musik yang meningkatkan mood]
(Chayoung)
Pengacara
hati-hati dengan senjatamu
Hati-hati
[Efek suara menegangkan]
Cepat katakan!
Ini bukan lelucon!
(Chayoung)
Cepat!
[tembakan]
[Musik yang bagus]
(Vincenzo)
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak akan menembak?
Senjata bukanlah alat ancaman
Itu adalah senjata pembunuh
Bagaimana jika aku benar-benar menembakmu?
Sudah kubilang jangan membahayakan nyawa orang.
[Nafas Chayoung yang gemetar]
(Chayoung)
Kita seperti ini
Bagaimana jika orang ini mengungkapkan semuanya?
[musik dramatis]
[senjata berbunyi]
sebelum berbicara
[Mengisi majalah]
Kamu bisa membunuhku
[erangan ketakutan]
[musik yang intens]
[tembakan]
[Musik yang menarik diputar]
[Nafas kuat Myunghee]
[musik gugup]
[erangan terkejut Myunghee]
[terkejut terkesiap]
[Nafas Myunghee yang gemetar]
Sambalanya apa
[Efek suara berat]
[Myunghee terkejut]
[musik gugup]
[erangan mendesak Myunghee]
[suara ponsel bergetar]
(Myunghee)
ya
(Vincenzo)
Hanya ada satu cara bagi manusia untuk dilahirkan.
Ada sejuta cara untuk mati
(Myunghee)
Siapa kamu?
Kamu tahu siapa aku...
(Vincenzo)
Kepada Pengacara Choi Myeong-hee
Metode mana yang paling cocok untuk Anda?
(Myunghee)
Siapa kamu?
(Vincenzo)
seseorang yang harus kamu takuti
[Suara start mobil]
[Nafas Myunghee yang gemetar]
(Vincenzo)
Bukankah ini malam yang mengingatkanmu pada sesuatu?
[Nafas Myunghee yang gemetar]
(Myunghee)
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Mari kita cari tahu alasannya
(Vincenzo)
Pemilik pakaian berdarah itu memberitahuku
Apakah Anda bersama pengacara Hong Yoo-chan?
Dia memerintahkan pembunuhan peneliti Yoo Min-cheol.
Ini benar-benar tidak masuk akal
Siapa yang percaya dengan apa yang mereka katakan?
Orang tidak membutuhkan kepercayaan
(Vincenzo)
Anda hanya harus percaya padaku
(Myunghee)
Saya benar-benar tidak tahu!
[Suara mesin mobil]
[musik yang intens]
[napas gemetar]
(Vincenzo)
Saya memiliki banyak kesabaran
Hal ini tampaknya tidak terjadi pada pengemudi truk.
[Nafas berat Myunghee]
(Myunghee)
Apa yang kamu inginkan!
[Mobil berhenti mendadak]
[Nafas berat Myunghee]
[musik gugup]
Mengapa begitu sulit mencapai kesepakatan?
Apa yang kamu inginkan?
kamu membunuh sampai besok
Dengan Pengacara Hong Yoo-chan
Kehormatan subyek yang meninggal
Biarkan aku pulih
(Vincenzo)
Lalu
dosa-dosamu
Prioritasnya adalah mengungkapkannya kepada dunia terlebih dahulu.
[tertawa]
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
(Vincenzo)
Daripada kematianmu yang murah
Mengembalikan kehormatan orang yang sudah meninggal itu lebih penting
Apakah kamu pikir aku akan mendengarkanmu?
[mengambil nafas]
[Letakkan bloknya]
itu kebebasanmu
(Vincenzo)
Tapi
Kebebasan selalu disertai dengan tanggung jawab
[Suara akhir panggilan]
[napas gemetar]
[terkejut terkesiap]
[Teriakan Myunghee]
[suara gesekan ban]
[Nafas berat Myunghee]
[musik berat]
[Nafas mendesak Myunghee]
[napas gemetar]
Anak Xambala
Ya, sembunyikan rapat-rapat.
Karena meskipun kamu memperlihatkan rambutmu, kamu akan marah
[Musik yang bermakna]
[musik gelap]
(Karyawan 1)
Bahan baku RDU-90 yang tiba hari ini adalah
Anda harus mengelolanya dalam 7 derajat
(Karyawan 2)
Ya, saya membaca manualnya
(Karyawan 1)
Apa itu?
(Pria 3)
Karantina malam rutin telah diterapkan
(Karyawan 1)
Ya ampun, apakah sudah hari itu?
Saya akan membiarkannya kosong
(Karyawan 2)
ya
Ya, kudengar ada karantina, jadi ayo cepat berangkat.
(orang)
ya
[musik berat]
[Suara pengenalan kartu]
[Efek suara gelap]
Cuacanya sangat panas hingga saya pikir saya akan mati
[Vincenzo menyalakan korek apinya]
[berdetak efek suara]
[musik yang intens]
[suara ledakan]
"Bahaya
"zat beracun"
(Karyawan 3)
Itu api!
[Orang-orang berisik]
[Efek suara gelap]
[erangan Hyeokpil]
(Joosung)
Oh ini
Bisakah Anda membantu saya?
Sesuatu seperti ini, oke?
Ck
[menghela napas]
(Joosung)
Sekarang
satu, dua
[erangan Hyeokpil]
[erangan kuat Joosung]
[musik lucu]
[Suara pengoperasian tombol]
(Chayoung)
Sudah hampir terlambat
Anda harus menarik dengan kuat dari belakang.
Hei, ini senar pianonya.
Ini tidak memerlukan banyak tenaga
(Chayoung)
Namun, saya mendapat manfaat dari pekerjaan manajer sebelumnya.
Siapa yang tahu dia adalah penata rias spesial?
[Desahan Vincenzo]
[Mengerang kesakitan]
Aku akan mengampuni hidupmu
Sebaliknya, Anda harus mengikuti perintah saya mulai hari ini.
ya
Farmasi Babel sekarang
Saya memerlukan informasi mengenai gudang penyimpanan bahan baku
[Musik yang tenang]
[Orang-orang menghela nafas]
(Yoochan)
Ini tidak sulit sama sekali
Saya juga memiliki kemampuan untuk membalikkan keadaan.
Saya seorang pengacara, ya.
tolong percaya padaku
Anda bilang saya bisa menang?
[menghela nafas ringan]
(Buku Cina)
Kakak, kakak, kakak
[musik gugup]
Kamu dalam masalah besar, kawan.
Sekarang di gudang penyimpanan bahan baku
Ada kebakaran, kawan.
[Orang-orang berisik]
[Hanseo terkejut]
(Karyawan 4)
Menjauhlah dari situ, Ketua.
Gas beracun dapat dihasilkan
Bagaimana dengan 1, 119, 119?
(Karyawan 4)
Oh, itu akan datang
Tidak, alat penyiramnya tidak berfungsi?
Api, kenapa apinya menjalar seperti ini?
[Nafas kasar]
(Karyawan 4)
Ya, itu…
[Orang-orang berisik]
[erangan kesulitan Hanseo]
[Nafas kasar]
[suara gesekan ban]
[Efek suara yang bermakna]
[Musik yang bermakna]
[napas gemetar]
(Buku Cina)
Saudara
Ya ampun, aku tahu ini akan jadi seperti ini, ini, ini
Inilah orang-orang yang menaruh jarum suntik di bantal saya
Itu pasti dia, kawan.
Ai!
Aku akan mendapatkannya kali ini, kawan.
Saya menangkapnya
Semua bajingan ini
Aku akan berlutut di hadapanmu, saudaraku.
Diam
[musik elegan]
(Chayoung)
Wah
Luar biasa
[Seruan terkejut Chayoung]
[Orang-orang tertawa]
[klakson mobil]
(Keluarga yang berduka 1)
Selamat tinggal!
[Tawa Keluarga yang Berduka 2]
[Anggota keluarga yang berduka 3 terisak-isak]
(Yoochan)
tidak, bagaimana caranya
Bisakah kamu membuat obat seperti itu?
Karena saya tidak keberatan masuk penjara
Aku benar-benar ingin membakar semuanya
Makan saja semuanya, jangan tinggalkan apa pun!
[Italia]
Musim gugur, bintang!
Saat fajar aku akan menang
Saya akan menang
[suara ledakan]
[Efek suara bersorak]
[Efek suara tepuk tangan]
[Efek suara petasan meledak]
[Musik yang bermakna]
(Vincenzo)
[Korea]
Mungkin Ketua Jang
Mungkin dia bukan presiden sebenarnya.
(Chayoung)
Siapa presiden sebenarnya?
(Myunghee)
Jumma adalah milik Vincenzo
(Vincenzo)
Jadi sekarang saya harus mengganti stoknya.
Hukum, olahraga utama kami
Dan kemudian ke pengadilan.
[meniru suara tembakan]
(Myunghee)
Saya akan bertanggung jawab atas semua tuntutan hukum yang terkait dengan Babel Group.
(Vincenzo)
Kali ini secara menyeluruh
Anda harus mengikuti saran saya.
Cara penjahat sejati
Saya mencoba memberi saran.
senior
(Junwoo)
Sulit untuk terus menonton
(Vincenzo)
Anda tidak bisa melakukannya begitu saja.
Aku dalam masalah besar
(Chayoung)
Tujuan kami adalah bertarung apa pun yang terjadi.
Subjudul: Kwon Jeong-won